
Всё это ожидалось
Небо барашками
Беда в том, что ты несовершеннолетний
Грузовой лифт
Вашу речь, наверное, читают с огромным интересом
Большинство было склонно уйти рано
Мне устроили нагоняй
Загробный мир
Простой народ
Они берут жильцов
В победе нашей команды не было сомнения
Пожалуй, можно было повлиять на него
Единокровный брат
Страна света
Я предоставил ей свободу действий
Он наделён здравым рассудком
Я ждал почти целый час
Он стащил ложки
Я готов спорить всю ночь
Я посылаю сообщения открытым текстом
Я очень благодарен
Беспорядочное чтение
Он направился к выходу
Это ещё больше разозлило его
Молодчина!
Средняя продолжительность жизни
Всё-таки вам придётся сделать это
Меня затошнило от этого зрелища
С вас потребовали плату?
Я кастрировал своего кота
Он поместил своих родителей в дом престарелых
Она боялась, что он удерёт
Не бог весть что
Он обгонял меня
Он удирал без оглядки
Он был очень умён
Они застали его врасплох
Приступаю!
Лотерейный барабан